Jesus Andres Garcia Hernandez y Christian Harrsh Alcantara 
1 En tus palabras, ¿Qué es internet? Un lugar donde puedes investigar cualquier cosa y puedes estar en contacto con otros a traves de una red 
2 Describe los medios físicos y de propagación de ondas por los que se transmite la información en internet:El medio de transmisión constituye el soporte físico a través del cual emisor y receptor pueden comunicarse en un sistema de transmisión de datos. ... Los medios guiados conducen (guían) las ondas a través de un camino físico, ejemplos de estos medios son el cable coaxial, la fibra óptica y el par trenzado.
3 ¿Cómo se organiza internet? Habla de las direcciones IP y los DNS:DNS son las iniciales de Domain Name System (sistema de nombres de dominio) y es una tecnología basada en una base de datos que sirve para resolver nombres en las redes
4 Describe el procedimiento por el cual una canción de Spotify llega del servidor de la compañía a tu celular.
5 Describe los protocolos que existen en internet, en específico HTTP y HTML:HTTP son: Toda la comunicación entre los clientes y servidores se realiza a partir de caracteres de 8 bits. De esta forma, se puede transmitir cualquier tipo de documento: texto, binario, etc.
HTML, siglas en inglés de HyperText Markup Language, hace referencia al lenguaje de marcado para la elaboración de páginas web
6 En dos párrafos cuéntanos lo que aprendiste sobre encriptación y llaves públicas.La criptografía de clave pública es un sistema criptográfico en el que las claves vienen en pares. La transformación realizada por una de las claves solo se puede deshacer con la otra clave. Una clave (la clave privada) se mantiene secreta mientras que la otra se hace pública.
7 En dos párrafos cuéntanos lo que aprendiste sobre cómo protegerte de los criminales en internet.Aprendi que nunca debo de compartir informacion personal o familiar en redes sociales y que no debo conectarme a redes de internet publicas 
8 ¿Cómo funciona la búsqueda de google?Rastreo: Google explora la Web con programas automatizados, llamados rastreadores, que buscan páginas nuevas o actualizadas.
Indexación: Google visita las páginas que ha descubierto mediante el rastreo e intenta saber de qué trata cada una
Devolución de resultados de búsqueda: cuando un usuario hace una búsqueda en Google, Google intenta determinar los resultados de mayor calidad. Para determinar cuáles son los "mejores" resultados, se tienen en cuenta muchos factores, como la ubicación,